❝ Wild Soul ❞ Lyricist: Fang Jie - Composer: Tian Zuan Fang Xiong - Singer: Zhang Liao
❝ Wild Soul ❞ غنائي: Fang Jie - الملحن: Tian Zuan Fang Xiong - المغني: Zhang Liao
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ آه ، آه ، تبدأ القصة ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ أنا فتى سيئ ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ أوه ، أوه ، القصة جيدة جدا ♫
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ آه ، آه ، تبدأ القصة ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ أنا فتى سيئ ♫
♫  Oh, oh, the story-line is pretty good  ♫
♫ أوه ، أوه ، خط القصة جيد جدا ♫
♫  Tell me why, tell me why  ♫
♫ قل لي لماذا ، أخبرني لماذا ♫
♫  The ending can't be re-done  ♫
♫ لا يمكن إعادة تنتهي ♫
♫  Fate can't be changed  ♫
♫ لا يمكن تغيير المصير ♫
♫  This waiting in the afternoon  ♫
♫ هذا الانتظار في فترة ما بعد الظهر ♫
[Win The Future] ♫  Will be what I expect  ♫
[الفوز بالمستقبل] ♫ سيكون ما أتوقعه ♫
[Episode 28]
[الحلقة 28]
I'm so sensible!
أنا معقول جدا!
Since you have me in your heart, there's no need for me to compete with you.
نظرًا لأن لديك في قلبك ، فليس هناك حاجة لي أن أتنافس معك.
It's better that you're the one to touch my cake rather than someone else.
من الأفضل أنك الشخص الذي يلمس كعكتي بدلاً من شخص آخر.
You... Are you... Are you telling me the truth?
أنت ... هل أنت ... هل تقول لي الحقيقة؟
Why do I feel like you are testing me?
لماذا أشعر أنك تختبرني؟
You tell me, then!
أخبرني ثم!
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
Every time when I wanted to stab you,
في كل مرة عندما أردت أن أطعنك ،
my heart gave in first.
أعطى قلبي أولاً.
I already think it's unprofessional of me to act like this.
أعتقد بالفعل أنه من غير المهني أن أتصرف مثل هذا.
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال ،
I might as well put my knife down.
قد أضع سكيني.
To be honest, I should be the one to put down the knife.
أن نكون صادقين ، يجب أن أكون الشخص الذي وضع السكين.
Honestly, just that line is enough.
بصراحة ، هذا الخط يكفي.
- Don't move! - You bit me!
- لا تتحرك! - أنت قليلا لي!
Grandma.
الجدة.
You drank?
هل شربت؟
- Had a fight? - No, no.
- هل كانت معركة؟ - لا ، لا.
We didn't fight, we didn't fight.
لم نحارب ، لم نحارب.
Grandma, when she comes next time,
الجدة عندما تأتي في المرة القادمة ،
can you give me a heads up?
هل يمكنك أن تعطيني رؤساء؟
This is my home, why do I have to give you a heads up?
هذا هو منزلي ، لماذا يجب أن أعطيك رؤوسًا؟
Grandma, aren't you worried about her treating our home as hers?
الجدة ، ألا تشعر بالقلق من معاملة منزلنا كمنزل؟
You better remember this, okay?
من الأفضل أن تتذكر هذا ، حسنًا؟
From now on, the three of us
من الآن فصاعدًا ، الثلاثة منا
should say, "our home."
يجب أن يقول ، "منزلنا".
Goodnight, Goddess!
ليلة سعيدة يا إلهة!
Why are you being suspicious?
لماذا أنت مشبوه؟
Did you buy it? This doesn't count.
هل اشتريته؟ هذا لا يحسب.
Who said I bought it? I spent the whole night there to get it.
من قال أنني اشتريته؟ قضيت طوال الليل هناك للحصول عليها.
If you don't believe me, ask the shop owner.
إذا كنت لا تصدقني ، اسأل صاحب المتجر.
- How about your promise to me then? - I'm in a rush to get to work.
- ماذا عن وعدك لي إذن؟ - أنا في عجلة من أمري للوصول إلى العمل.
I don't have time to play with you .
ليس لدي وقت للعب معك.
Bei Yao Yao, the biggest taboo in sales is not keeping a promise.
Bei Yao Yao ، أكبر المحرمات في المبيعات لا تحافظ على الوعد.
What did I promise you?
ماذا أعدك؟
Have you really been bullied before?
هل تعرضت للتخويف من قبل؟
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
- Bei Yao Yao, of everything you said, which one is actually true? - Guess!
- Bei Yao Yao ، من كل ما قلته ، أيهما صحيح بالفعل؟ - يخمن!
I guess it's all fake! You look more like someone who bullies others.
أعتقد أن كل شيء مزيف! أنت تبدو أكثر مثل شخص يختفي الآخرين.
Have I bullied you before?
هل تعثرت عليك من قبل؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
My mom called me last night.
اتصلت بي أمي الليلة الماضية.
She asked how we are getting along.
سألت كيف نتعايش.
I said it's fantastic.
قلت إنه رائع.
Is your mom there for you to lie to?
هل والدتك هناك لكي تكذب عليها؟
Isn't your mom the same as well?
أليس أمك هي نفسها؟
Once I get my pay check, I'll immediately pay my rent.
بمجرد أن أحصل على شيك الدفع الخاص بي ، سأدفع على الفور إيجاري.
Bei Yao Yao.
بي ياو ياو.
Isn't there one bit of me that you like?
أليس هناك جزء واحد مني؟
- That evening, you even— - Hold on!
- في ذلك المساء ، أنت حتى - تمسك!
Cui Long, of everything you said, which one is actually true?
Cui طويل ، من كل ما قلته ، أيهما صحيح بالفعل؟
You firmly told me that nothing happened that night.
أخبرتني بحزم أنه لم يحدث شيء في تلك الليلة.
Other than us playing video games, we have nothing in common.
بخلاف لعب ألعاب الفيديو ، ليس لدينا أي شيء مشترك.
It can be cultivated! This... this...
يمكن أن يزرع! هذا ... هذا ...
Relationships can be cultivated!
يمكن زراعة العلاقات!
- You know that our relationship needs to be nurtured. - Okay, okay.
- أنت تعلم أن علاقتنا تحتاج إلى رعاية. - حسنًا ، حسنًا.
Don't follow me! I am taking the subway.
لا تتبعني! أنا آخذ المترو.
- I just want to follow you. - Why?
- أريد فقط أن أتابعك. - لماذا؟
I'm afraid you might bully someone else.
أخشى أنك قد تتنمر شخصًا آخر.
[President Chen.]
[الرئيس تشن.]
- Director Zhou. - Master.
- المخرج تشو. - يتقن.
Master, did you sleep well?
سيد ، هل نمت جيدًا؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Feng Wei, you have quite a lot saved on your phone.
فنغ وي ، لديك الكثير من حفظه على هاتفك.
It's okay. I just blindly saved them.
لا بأس. أنا فقط أنقذهم عمياء.
Master, I want to report to you on something.
سيد ، أريد أن أبلغكم بشيء ما.
Let Fang Wei report it.
دع Fang Wei الإبلاغ عنها.
Once you're done, then report back to me.
بمجرد الانتهاء من ذلك ، ثم أبلغ عني.
It looks like you've already finished handling it?
يبدو أنك انتهيت بالفعل من التعامل معها؟
Do you still want to battle?
هل ما زلت تريد المعركة؟
I-I'll follow your direction.
أنا سأتبع اتجاهك.
President Chen, you're back.
الرئيس تشن ، لقد عدت.
I'm back.
لقد عدت.
- President Chen, if you have time, I want to report something. - Go ahead!
- الرئيس تشن ، إذا كان لديك وقت ، أريد الإبلاغ عن شيء ما. - تفضل!
- Can I talk to you alone? - Why?
- هل يمكنني التحدث معك وحدك؟ - لماذا؟
Is it that Zhou Rui or Feng Wei who can't listen in on it?
هل هذا هو Zhou Rui أو Feng Wei الذي لا يستطيع الاستماع إليه؟
There is nothing they can't hear about.
لا يوجد شيء لا يمكنهم سماعه.
After Director Zhou proposed a one penny bidding price, there's a client who wants to revise their contract with us.
بعد أن اقترح المخرج تشو سعر مزايدة بنس واحد ، هناك عميل يريد مراجعة عقده معنا.
There are many in sales who lost their orders because of this and want an explanation from the company.
هناك الكثير في المبيعات الذين فقدوا أوامرهم بسبب هذا ويريدون تفسيرًا من الشركة.
- I'm afraid this will get messy— - Director Wei, to be honest,
- أخشى أن يكون هذا سيصبح فوضويًا - - المخرج وي أن نكون صادقين ،
as long as you heart stays calm, it still won't turn messy.
طالما أن قلبك يبقى هادئًا ، فإنه لا يزال لن يتحول الفوضى.
You completely understand what this order means for the future.
أنت تفهم تمامًا معنى هذا الترتيب للمستقبل.
It's just you who isn't willing to change.
أنت فقط من غير مستعد للتغيير.
Director Zhou, our existing clients want compensation.
المخرج تشو ، عملائنا الحاليين يريدون التعويض.
New clients don't even dare to enter our doors.
العملاء الجدد لا يجرؤون على دخول أبوابنا.
Everyone has people they need to feed, why must we ruin their livelihoods?
كل شخص لديه أشخاص يحتاجون إلى إطعامهم ، لماذا يجب أن ندمر سبل عيشهم؟
The traditional sales model can no longer satisfy the needs of big corporations.
لم يعد بإمكان نموذج المبيعات التقليدي تلبية احتياجات الشركات الكبرى.
That's why our company is developing this cloud platform at this time.
لهذا السبب تقوم شركتنا بتطوير هذه المنصة السحابية في هذا الوقت.
- This is the only way to broaden our sources of income— - Because of that phrase, our company has to spend so much money.
- هذه هي الطريقة الوحيدة لتوسيع مصادر الدخل لدينا - بسبب هذه العبارة ، على شركتنا أن تنفق الكثير من المال.
The company's future can only go as far as your vision can go.
لا يمكن لمستقبل الشركة أن يذهب إلى أبعد من رؤيتك.
President Chen, those companies who just signed the contract with us called earlier today.
الرئيس تشن ، تلك الشركات التي وقعت للتو على العقد معنا دعا في وقت سابق اليوم.
They said we are liars, and must change it to one penny.
قالوا أننا كذابون ، ويجب أن نغيره إلى قرش واحد.
Please tell me how I'm supposed to communicate with these clients?
من فضلك قل لي كيف من المفترض أن أتواصل مع هؤلاء العملاء؟
We don't care how much your quote was, nor do we dare to care.
نحن لا نهتم كم كان اقتباسك ، ولا نجرؤ على العناية.
But because of you, Zhou Rui, we collectively lost our clients.
ولكن بسببك ، Zhou Rui ، فقدنا عملائنا بشكل جماعي.
The company must give us an explanation.
يجب أن تعطينا الشركة تفسيرًا.
That's right! There is a key performance indicator system for us, but there are people who break the rules.
هذا صحيح! هناك نظام مؤشر أداء رئيسي بالنسبة لنا ، ولكن هناك أشخاص يكسرون القواعد.
- How can we work like this? - I believe everyone can still remember
- كيف يمكننا العمل مثل هذا؟ - أعتقد أن الجميع لا يزالون يتذكرون
how many people lost their jobs because of the invention of the first computer.
كم عدد الأشخاص الذين فقدوا وظائفهم بسبب اختراع الكمبيوتر الأول.
Times have changed.
لقد تغيرت الأوقات.
That's why it's normal for cloud computing to impact the future of businesses.
لهذا السبب من الطبيعي أن تؤثر الحوسبة السحابية على مستقبل الشركات.
Impact? Zhou Rui, do you work for our competitors?
تأثير؟ تشو روي ، هل تعمل لصالح منافسينا؟
That's right! You're even stealing your own people's pie.
هذا صحيح! أنت حتى تسرق فطيرة شعبك.
- All right. - That's right!
- حسنًا. - هذا صحيح!
- You went overboard, Zhou Rui. - He went overboard.
- ذهبت إلى الخارج ، تشو روي. - ذهب إلى الخارج.
When the company encounters a difficulty,
عندما تواجه الشركة صعوبة ،
no matter who caused it, you need to think of a solution first.
بغض النظر عمن تسبب ذلك ، تحتاج إلى التفكير في حل أولاً.
Does it make sense to come make a fuss to President Chen on anything?
هل من المنطقي أن تثير ضجة للرئيس تشن على أي شيء؟
Director Wei, the fact that the clients haven't fought their way here yet,
المخرج وي ، حقيقة أن العملاء لم يقاتلوا إلى هنا بعد ،
is because we're doing our best to keep them at bay.
هو لأننا نبذل قصارى جهدنا لإبقائهم في وضع حرج.
You can't make a horse run without feeding the horse, can you?
لا يمكنك تشغيل حصان دون إطعام الحصان ، هل يمكنك ذلك؟
Jieke and Fast's collaboration
تعاون Jieke و Fast
was indeed approved by me.
تمت الموافقة عليه بالفعل.
However, quoting this kind of price,
ومع ذلك ، نقلاً عن هذا النوع من السعر ،
it's Zhou Rui executing first before reporting.
إنها Zhou Rui تنفيذ أولاً قبل الإبلاغ.
You took the company's salaries to achieve your own goals.
لقد أخذت رواتب الشركة لتحقيق أهدافك الخاصة.
Do you think you can convince the people here?
هل تعتقد أنه يمكنك إقناع الناس هنا؟
From this day on,
من هذا اليوم فصاعدا ،
the revenue from Zhou Rui's sales department will be completely used to compensate every teams' losses.
سيتم استخدام الإيرادات من قسم مبيعات Zhou Rui بالكامل لتعويض خسائر كل الفرق.
Furthermore, your team's Cui Long must be harshly punished.
علاوة على ذلك ، يجب معاقبة CUI لفريقك الطويل.
You can't continue without a proper explanation.
لا يمكنك الاستمرار دون تفسير مناسب.
- Does anyone have problems with that? - N-No.
- هل لدى أي شخص مشاكل في ذلك؟ - N-NO.
If there are no issues with it, then you're dismissed.
إذا لم تكن هناك مشاكل في ذلك ، فأنت مفصول.
Disperse, disperse!
تشتت ، تشتت!
- I can only help you to this point. - I understand.
- لا يمكنني مساعدتك إلا في هذه النقطة. - أفهم.
If you apply for more funding for cloud computing,
إذا تقدمت بطلب للحصول على مزيد من التمويل للحوسبة السحابية ،
I definitely won't approve.
أنا بالتأكيد لن أوافق.
Okay, I got it.
حسنًا ، لقد حصلت عليه.
Zhou Rui, you aren't changing your d*mn mind, are you?
Zhou Rui ، أنت لا تغير عقلك d*mn ، هل أنت؟
Right. I'm doing cloud computing for sure!
يمين. أقوم بحوسبة سحابية بالتأكيد!
Okay. The company will also be doomed for sure then.
تمام. كما سيتم محكوم عليها الشركة بالتأكيد.
Rather than being castrated,
بدلا من الإخصاء ،
isn't it better to die happily?
أليس من الأفضل أن تموت بسعادة؟
Zhou Rui, speaking of selfishness,
تشو روي ، يتحدث عن الأنانية ،
I'm far behind from you.
أنا متخلف عنك.
In business, it isn't your duty to make moral judgments.
في العمل ، ليس من واجبك إصدار أحكام أخلاقية.
[Jieke Company]
[Jieke Company]
Okay. Everyone, that's the end of today's live broadcast.
تمام. الجميع ، هذه هي نهاية البث المباشر اليوم.
Everyone, please join me to exercise and change your life.
الجميع ، يرجى الانضمام إلي لممارسة الرياضة وتغيير حياتك.
Persistence is victory!
الثبات هو النصر!
Huikang Technology! Remember, I'm Lin Zhen Wei.
تقنية Huikang! تذكر ، أنا لين تشن وي.
- Bye-bye! - Good!
- وداعا وداعا! - جيد!
Come! Come here.
يأتي! تعال الى هنا.
Come, come.
كيف ، كيف.
- Try it! - No, I can't do this.
- جربه! - لا ، لا يمكنني فعل هذا.
Come! It's easy. You just sit in it.
يأتي! إنه أمر سهل. أنت فقط تجلس فيه.
Come, sit! I'll hold onto you.
تعال ، اجلس! سأتمسك بك.
Come! Hold onto it. Hold it! Hold it!
يأتي! تمسك بها. امسكها! امسكها!
Hold onto it. Hold it! Hold it!
تمسك بها. امسكها! امسكها!
- I can't. - Come! Use your strength.
- لا أستطبع. - يأتي! استخدم قوتك.
- How is it? - Interesting!
- كيف هذا؟ - مثير للاهتمام!
It can even turn.
يمكن أن يتحول حتى.
Here! Let's turn.
هنا! دعنا ننتقل.
- Isn't it good? - It's interesting.
- أليس كذلك؟ - إنه مثير للاهتمام.
- Come. - No, Brother-in-law.
- يأتي. -لا ، صهر.
- Stop turning it. No, no!
- يأتي. - توقف عن قلبه. لا ، لا!
- No, Brother-in-law. Brother-in-law! - Come on, come on.
-لا ، صهر. شقيق الزوج! - هيا ، هيا.
- Now, let's turn. Turn! - No!
- الآن ، دعنا ننتقل. دور! - لا!
No, Brother-in-law! Brother-in-law! B-Brother-in-law!
لا ، صهر! شقيق الزوج! ب-الأخت في القانون!
How is it?
كيف هذا؟
How do you feel?
ما هو شعورك؟
It feels a lot like a roller coaster.
إنه شعور مثل السفينة الدوارة.
Roller coaster?
السفينة الدوارة؟
That's right.
هذا صحيح.
Didn't you just make me sit through a roller coaster ride?
ألم تجعلني أجلس في رحلة السفينة الدوارة؟
You told me that you were collaborating with Zhou Rui as an individual.
أخبرتني أنك تتعاون مع Zhou Rui كفرد.
Why was Jieke dragged in?
لماذا تم جر جيك؟
Brother-in-law,
شقيق الزوج،
Zhou Rui has no money.
Zhou Rui ليس لديه المال.
I asked you to invest, but y-y-you wouldn't.
طلبت منك الاستثمار ، لكنك لن تفعل ذلك.
I don't give you money,
أنا لا أعطيك المال ،
so you go to my competitor?
إذن أنت تذهب إلى منافسي؟
I'm suppressing Jieke, but you're helping them.
أنا أقمع Jieke ، لكنك تساعدهم.
You're even shameless enough to ask me for money.
أنت حتى وقح بما يكفي لتطلب مني المال.
Why don't you ask for my life?
لماذا لا تسأل عن حياتي؟
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
Brother-in-law?
شقيق الزوج؟
Listen to me...
استمع لي...
Everyone, let's exercise this...
الجميع ، دعنا نمارس هذا ...
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
Brother-in-law?
شقيق الزوج؟
I think
أظن
cloud computing is burning money right now,
الحوسبة السحابية تحرق المال الآن ،
but it'll really grow in the future.
لكنه سوف ينمو حقا في المستقبل.
Didn't I get the bid?
ألم أحصل على العرض؟
You really should invest more money.
يجب عليك حقًا استثمار المزيد من المال.
Brother-in-law, I'm talking to you.
صهر ، أنا أتحدث إليكم.
Give me the bathrobe!
أعطني رداء الحمام!
You're already old, yet still playing dirty tricks.
أنت قديم بالفعل ، ومع ذلك لا تزال تلعب الحيل القذرة.
This looks like a Taoist's robe.
هذا يبدو وكأنه رداء الطاوية.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
I'm not asking for much this time.
أنا لا أطلب الكثير هذه المرة.
Thirty million will be enough.
ثلاثون مليون ستكون كافية.
I won't give you even three bucks.
لن أعطيك حتى ثلاثة دولارات.
Just wait and see! Without my support,
فقط انتظر وانظر! بدون دعمي ،
let's see how long you can persist.
دعونا نرى كم من الوقت يمكن أن تستمر.
You have no foresight at all.
ليس لديك تبصر على الإطلاق.
Say that again?
قل ذلك مرة أخرى؟
It's the same regardless how many times I say it.
إنه نفس الشيء بغض النظر عن عدد المرات التي أقولها.
You said it yourself! Asking you for money is like asking for your life.
قلت ذلك بنفسك! يطلب منك المال مثل طلب حياتك.
Cao Tian You, fine!
تساو تيان لك ، بخير!
Remember the words you said today.
تذكر الكلمات التي قلتها اليوم.
Don't come crying and begging me later on!
لا تأتي تبكي وتوسلني لاحقًا!
I...
أنا...
I'm calling my older sister right now.
أنا أتصل بأختي الكبرى الآن.
I'll tell her to take the kids overseas and never return!
سأقول لها أن تأخذ الأطفال إلى الخارج ولا تعود أبدًا!
Okay.
تمام.
Do I owe you?
هل مدين لك؟
Just you wait and see!
فقط انتظر وانظر!
[Jieke Work Group Chat] [Zhou Rui: (WeChat Red Envelope) May you be happy and prosperous, and make great fortune and profit]
[jieke work Group chat] [Zhou Rui: (WeChat Red Envelope) قد تكون سعيدًا ومزدهرًا ، وتحقق ثروة وربح]]
[(2 Messages) Zhou Rui: (WeChat Red Envelope) Everyone worked hard! Good luck!]
[Jieke Work Group Chat] [(رسائلان) Zhou Rui: (WeChat Red Envelope) عمل الجميع بجد! حظ سعيد!]
What's the matter with everyone?
ما الأمر مع الجميع؟
Do you think there's no bonus after you grabbed the red envelopes?
هل تعتقد أنه لا توجد مكافأة بعد الاستيلاء على الأظرف الحمراء؟
Everyone has worked hard!
لقد عمل الجميع بجد!
You should still grab the red envelopes.
لا يزال يتعين عليك الاستيلاء على الأظرف الحمراء.
Actually, many people in the company are just taking the opportunity to complain.
في الواقع ، يغتنم الكثير من الناس في الشركة الفرصة للشكوى.
It doesn't have anything to do with them.
لا علاقة لهم بها.
The current situation
الوضع الحالي
clearly shows they're drawing a line against us.
يُظهر بوضوح أنهم يرسمون خطًا ضدنا.
So what? We don't make our living relying on them.
وماذا في ذلك؟ نحن لا نجعل حياتنا نعتمد عليهم.
It isn't about making a living.
الأمر لا يتعلق بكسب لقمة العيش.
[Cui Long]
[Cui Long]
Cui Long,
Cui طويل ،
I think you should find an opportunity to apply
أعتقد أنك يجب أن تجد فرصة للتقدم
for transfer to Wei Yan's team.
للانتقال إلى فريق وي يان.
Why?
لماذا؟
I'm not going.
أنا لا ذاهب.
I'm not going!
أنا لا أذهب!
Don't worry! I'm not going.
لا تقلق! أنا لا ذاهب.
I'm really not going.
أنا حقا لا أذهب.
Director Zhou.
المخرج تشو.
Help me hold a press conference as soon as possible, and make it quick.
ساعدني في عقد مؤتمر صحفي في أقرب وقت ممكن ، وجعله سريعًا.
I want to package the cloud computing case and promote it!
أريد أن أحزم حالة الحوسبة السحابية والترويج لها!
Me?
أنا؟
If you can't, I'll ask someone else.
إذا لم تستطع ذلك ، سأطلب من شخص آخر.
No need! I can do it.
لا حاجة! أستطيع أن أفعل ذلك.
After the promotion pamphlets are printed,
بعد طباعة كتيبات الترويج ،
personally send one to Du Heng.
شخصيا إرسال واحد إلى دو هينغ.
It's best if he can be on stage.
من الأفضل إذا كان يمكن أن يكون على خشبة المسرح.
Can he come?
هل يمكن أن يأتي؟
How will you know if you don't try?
كيف ستعرف إذا لم تحاول؟
Okay, I'll try.
حسنًا ، سأحاول.
When did President Chen start to like sending fight images? (TN: Sending gifs, pictures, etc. back and forth instead of text.)
متى بدأ الرئيس تشن في إرسال صور القتال؟ (TN: إرسال صور متحركة ، صور ، إلخ. ذهابًا وإيابًا بدلاً من النص.)
I don't know, either.
لا أعرف ، أيضًا.
President Chen told me to send him a meme.
أخبرني الرئيس تشن أن أرسل له ميمي.
I didn't dare to say I didn't have one.
لم أجرؤ على القول أنني لم يكن لدي واحدة.
Do you have any more? I want it, too.
هل لديك المزيد؟ اريده أيضا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I'm sure!
أنا متأكد!
Okay.
تمام.
[Making trouble?]
[تولي المتاعب؟]
Tonight's dinner is dark cuisine. (TN: Food/things that normal people find hard to swallow.)
عشاء الليلة هو المطبخ المظلم. (TN: الطعام/الأشياء التي يجد الأشخاص العاديون صعوبة في ابتلاعها.)
Enter.
يدخل.
Director Luo, two things!
المخرج لوو ، شيئين!
One is that President Lin told me
واحد هو أن الرئيس لين أخبرني
to tell you to quickly give the customer info to Wang Yi Nan.
لأخبرك بإعطاء معلومات العميل بسرعة إلى وانغ يي نان.
The second thing is to give you this.
الشيء الثاني هو إعطائك هذا.
What is this?
ما هذا؟
President Lin wants to host an industry conference
يريد الرئيس لين استضافة مؤتمر صناعي
and has invited many industry leaders in the traditional server sales business.
وقد دعا العديد من قادة الصناعة في أعمال مبيعات الخادم التقليدية.
The central issue
القضية المركزية
must be how to resist cloud computing.
يجب أن تكون كيفية مقاومة الحوسبة السحابية.
Yes.
نعم.
President Lin also asks you to invite friends in the industry.
يطلب منك الرئيس لين أيضًا دعوة الأصدقاء في هذه الصناعة.
Friends in the industry?
الأصدقاء في الصناعة؟
Then it's only Zhou Rui.
ثم هو فقط تشو روي.
Have you finished your work?
هل انتهيت من عملك؟
If you're done, let's go somewhere together.
إذا انتهيت ، دعنا نذهب إلى مكان ما معًا.
Then what if President Lin asks...?
ثم ماذا لو سأل الرئيس لين ...؟
Just say you're going with me to see a customer.
فقط قل أنك ذاهب معي لرؤية عميل.
Let's go!
دعنا نذهب!
If you want me to make tea, pour water,
إذا كنت تريد مني أن أصنع الشاي ، صب الماء ،
dispatch a car to pick up someone, I can make these decisions in the administrative department.
إرسال سيارة لالتقاط شخص ما ، يمكنني اتخاذ هذه القرارات في القسم الإداري.
Zhou Rui wants to set up a large press conference.
يريد Zhou Rui إنشاء مؤتمر صحفي كبير.
Not to mention that our administration department isn't that capable, it'll need President Chen's approval.
ناهيك عن أن وزارة الإدارة لدينا ليست قادرة على ذلك ، ستحتاج إلى موافقة الرئيس تشن.
Old Lei, no matter what, you came out of the Sales Department.
LEI القديمة ، بغض النظر عن ماذا ، خرجت من قسم المبيعات.
We all must help Director Zhou and think of everything to help him.
يجب علينا جميعًا مساعدة المخرج تشو والتفكير في كل شيء لمساعدته.
Fang Wei, don't make it difficult for Old Lei.
فانغ وي ، لا تجعل من الصعب على LEI القديم.
We already can't protect ourselves.
لا يمكننا بالفعل حماية أنفسنا.
Now we're even holding a press conference. Isn't this trying to be impressive?
الآن نحن نعقد مؤتمرا صحفيا. أليس هذا يحاول أن يكون مثيرًا للإعجاب؟
I think Director Zhou is doing the right thing.
أعتقد أن المخرج تشو يفعل الشيء الصحيح.
Even if the tiger is dead, it still has an imposing aura.
حتى لو كان النمر قد مات ، فلا يزال لديه هالة فرض.
You still don't understand about the North China Region.
ما زلت لا تفهم منطقة شمال الصين.
Director Wei already sees us as an eyesore.
المخرج واي يرى لنا بالفعل على أنه عيون.
Let's not stick our necks out at this time.
دعونا لا نلتزم أعناقنا في هذا الوقت.
Xiao Yun is right.
شياو يون على حق.
Old Lei, I used to be in the Administrative Department.
Old Lei ، اعتدت أن أكون في القسم الإداري.
I know how to spend less to do more.
أعرف كيف أنفق أقل لفعل المزيد.
It can be done even without spending money.
يمكن القيام به حتى بدون إنفاق المال.
As long as it's practical, the company will be happy.
طالما أنها عملية ، ستكون الشركة سعيدة.
Everyone here will all look good.
الجميع هنا سيبدو جيدا.
What do the rest of you think?
ما رأيك البقية؟
- Do it! - Let's do it! Didn't Fang Wei say he can do it without spending money?
- افعلها! - دعونا نفعل ذلك! ألم يقول فانغ وي أنه يمكن أن يفعل ذلك دون إنفاق المال؟
- I really think we shouldn't do it. - I think we can do it.
- أعتقد حقًا أننا يجب ألا نفعل ذلك. - أعتقد أننا نستطيع أن نفعل ذلك.
Okay. Send me your scale and materials.
تمام. أرسل لي مقياسك وموادك.
No, Old Lei!
لا ، شيخها!
You really can't let them wield their temper.
لا يمكنك حقًا السماح لهم بعمليهم.
This could make big trouble.
هذا يمكن أن يجعل مشكلة كبيرة.
Bei Yao Yao, you should put aside the press conference for now.
Bei Yao Yao ، يجب أن تضع جانباً المؤتمر الصحفي في الوقت الحالي.
You're responsible for Cui Long.
أنت مسؤول عن CUI طويل.
How am I responsible?
كيف أنا مسؤول؟
Just tell him that we cannot all
فقط أخبره أننا لا نستطيع جميعًا
hang to die on the same tree.
شنق للموت على نفس الشجرة.
Don't persuade me! I'm not going to Wei Yan's team.
لا تقنعني! لن أذهب إلى فريق وي يان.
Why are you so resistant?
لماذا أنت مقاوم جدا؟
One can be killed but not humiliated.
يمكن للمرء أن يقتل ولكن ليس مهين.
Zhou Rui knows that Wei Yan has always been our enemy.
يعلم تشو روي أن وي يان كان دائمًا عدونا.
He's transferring me over there now.
إنه ينقلني هناك الآن.
Isn't it to let Wei Yan kill me?
أليست أن تدع وي يان يقتلني؟
Transferring you to Wei Yan's team is to save you.
إن نقلك إلى فريق Wei Yan هو إنقاذك.
Besides, you're a wealthy heir and have a lot of good resources.
علاوة على ذلك ، أنت وريث ثري ولديك الكثير من الموارد الجيدة.
- Zhou Rei understands Wei Yan really well. - Stop saying "wealthy heir, wealthy heir!"
- Zhou Rei يفهم Wei Yan جيدًا. - توقف عن قول "وريث الأثرياء ، وريث الأثرياء!"
I just want to be on a team with you.
أريد فقط أن أكون في فريق معك.
Why do you work?
لماذا تعمل؟
I don't want to work.
لا أريد أن أعمل.
My mom and dad originally forced me here.
أجبرني أمي وأبي في الأصل هنا.
Do you know how hard it is to find a job?
هل تعرف مدى صعوبة العثور على وظيفة؟
Have you ever been hurt by someone?
هل سبق لك أن تأثر من قبل شخص ما؟
Have you ever submitted a resume before?
هل سبق لك تقديم سيرة ذاتية من قبل؟
Have you ever been rejected before?
هل سبق لك رفضك من قبل؟
Have you ever been cheated on before?
هل سبق لك أن تعرضت للغش من قبل؟
Why aren't you content?
لماذا لا تكتفي؟
You know it's difficult, then why did you still resign from your position in East China Region?
أنت تعلم أن الأمر صعب ، فلماذا لا تزال تستقيل من منصبك في منطقة شرق الصين؟
You don't even get wages coming to Beijing.
لا تحصل حتى على الأجور إلى بكين.
If I were you, I wouldn't tolerate this frustration.
لو كنت أنت ، لن أتسامح مع هذا الإحباط.
It's because I know that I can only have a future by following Zhou Rui.
ذلك لأنني أعلم أنه لا يمكنني إلا أن أحصل على مستقبل من خلال اتباع Zhou Rui.
Ye Chao Dong doesn't have this capability.
أيها تشاو دونغ لا تملك هذه القدرة.
What is your future like?
كيف هو مستقبلك؟
Like Luo Jia's.
مثل لوو جيا.
I want to become
اريد ان اكون
like Zhou Rui.
مثل تشو روي.
But I can't learn real skills from Wei Yan.
لكن لا يمكنني تعلم مهارات حقيقية من وي يان.
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
The Wei Yan you see is too one-sided.
Wei Yan الذي تراه من جانب واحد للغاية.
Then am I seeing you one-sidedly?
ثم هل أراك من جانب واحد؟
Smile again! Let me see.
ابتسم مرة أخرى! دعني أرى.
Sorry! Daddy is late.
آسف! أبي متأخر.
Daddy, I'm scared.
أبي ، أنا خائف.
Don't be scared! Don't be scared!
لا تخاف! لا تخاف!
Is the check-up finished?
هل تم الانتهاء من الفحص؟
If you don't come, Duo Duo won't go anywhere.
إذا لم تأت ، فلن يذهب الثنائي إلى أي مكان.
Didn't you want to do this check-up?
ألم ترغب في القيام بهذا الفحص؟
Where were you then?
أين كنت إذن؟
I called you all morning.
اتصلت بك كل الصباح.
Were you that busy?
هل كنت مشغولاً؟
Then did you do the consultation? What did the doctor say?
ثم هل قمت بالتشاور؟ ماذا قال الطبيب؟
The check-up wasn't done, what consultation?
لم يتم إجراء الفحص ، ما هي الاستشارة؟
I've decided not to treat Duo Duo's illness.
لقد قررت عدم التعامل مع مرض الثنائي.
Anyway, I don't agree for her to get the Cochlear implant.
على أي حال ، أنا لا أوافق عليها للحصول على زرع القوقعة.
Even if she can never hear her whole life, I'll accept it.
حتى لو لم تستطع سماع حياتها كلها ، فسوف أقبل ذلك.
Still want it?
ما زلت تريده؟
Go and get back to your work.
اذهب وعاد إلى عملك.
This family doesn't need you anymore.
هذه العائلة لم تعد بحاجة إليك.
Duo Duo, we're going home.
الثنائي الثنائي ، نحن ذاهبون إلى المنزل.
Don't force me anymore!
لا تجبرني بعد الآن!
I don't live like a human or even as a ghost now,
أنا لا أعيش كإنسان أو حتى كشبح الآن ،
even worse than a dog.
أسوأ من الكلب.
Daddy was swatting a mosquito.
كان أبي يرفع البعوض.
Do you think you're the only one living like a dog in this whole world?
هل تعتقد أنك الشخص الوحيد الذي يعيش مثل كلب في هذا العالم كله؟
Look at me!
انظر إليَّ!
Do you think I look human now?
هل تعتقد أنني أبدو بشريًا الآن؟
Don't get crazy in front of the kid from now on!
لا تصاب بالجنون أمام الطفل من الآن فصاعدًا!
She understands everything.
إنها تفهم كل شيء.
♪  I'm the best looking boy on this street  ♪
♪ أنا أفضل فتى في هذا الشارع ♪
Dr. Su, I'm so sorry.
دكتور سو ، أنا آسف جدا.
It was my fault today that I delayed the consultation.
لقد كان خطأي اليوم أن أخرت الاستشارة.
Can you reschedule for another time to examine my Duo Duo?
هل يمكنك إعادة جدولة لفترة أخرى لفحص الثنائي الثنائي؟
I've discussed this with your wife, she still hesitates about it.
لقد ناقشت هذا مع زوجتك ، لا تزال تتردد في ذلك.
I think you guys should go back to discuss it again before coming here.
أعتقد أنك يجب أن تعود يا رفاق لمناقشتها مرة أخرى قبل المجيء إلى هنا.
No need to discuss it! I'll make the decision on this.
لا حاجة لمناقشتها! سأتخذ القرار بشأن هذا.
Ok, then. I'll see if I can schedule a check-up for her next week.
حسنًا ، إذن. سأرى ما إذا كان بإمكاني تحديد موعد لفحصها الأسبوع المقبل.
- Thank you, thank you! - The child is still young.
- شكرا لك شكرا لك! - الطفل لا يزال صغيرا.
The sooner we arrange for the implant, the quicker she'll be able to master her language skills.
كلما ترتب للزرع ، كلما كانت قادرة على إتقان مهاراتها اللغوية.
Compared to the side effects,
بالمقارنة مع الآثار الجانبية ،
letting the child regain her hearing and integrating her into society as soon as possible,
السماح للطفل باستعادة سماعها ودمجها في المجتمع في أقرب وقت ممكن ،
- this is the result that both the parents and the child want, correct? - Yes, that's right.
- هذه هي النتيجة التي يريدها كل من الوالدين والطفل ، صحيح؟ - نعم ، هذا صحيح.
- I still have other patients to see to; I'll go now. - Go ahead.
- لا يزال لدي مرضى آخرين لرؤيته ؛ سأذهب الآن. - تفضل.
I don't really ask for anything else.
أنا لا أطلب حقًا أي شيء آخر.
I just want to hear her call me "Dad."
أريد فقط أن أسمعها اتصل بي "أبي".
President Du!
رئيس لك!
Look at this! This is our Jieke's
انظر إلى هذا! هذا هو jieke لدينا
information prepared for the cloud computing press conference.
المعلومات المعدة للمؤتمر الصحفي الحوسبة السحابية.
It's best if you can give comments about it.
من الأفضل إذا كنت تستطيع تقديم تعليقات حول هذا الموضوع.
If you have time, we hope that you can attend and give some guidance.
إذا كان لديك وقت ، نأمل أن تتمكن من الحضور وتقديم بعض التوجيهات.
Zhou Rui told you to come?
أخبرك تشو روي أن تأتي؟
Yes, he really needs your support.
نعم ، إنه يحتاج حقًا إلى دعمك.
You just won our bid and you still want me to help him by standing up on stage.
لقد فزت للتو في عرضنا وما زلت تريد مني مساعدته من خلال الوقوف على خشبة المسرح.
- Your Director Zhou is very greedy. - President Du—
- مخرجك تشو جشع للغاية. - الرئيس دو -
Does he know that Huikang also has a press conference tomorrow?
هل يعلم أن Huikang لديه أيضًا مؤتمر صحفي غدًا؟
Director Luo also invited me.
كما دعاني المخرج لوو.
Then are you going?
إذن هل انت ذاهب؟
Do I need to answer your question?
هل أحتاج إلى الإجابة على سؤالك؟
Don't be like that, President Du.
لا تكن هكذا ، الرئيس دو.
Look! We just started working together.
ينظر! لقد بدأنا للتو العمل معًا.
- And now you and Huikang— - Have you invited Director Luo for your press conference?
- والآن أنت و Huikang - - هل دعت المخرج Luo لحضور مؤتمرك الصحفي؟
No.
لا.
We didn't invite her.
لم ندعوها.
Why not?
ولم لا؟
Because she won't come even if we invited her.
لأنها لن تأتي حتى لو دعناها.
Am I right?
هل أنا على حق؟
You haven't been in sales that long, have you?
لم تكن في المبيعات لفترة طويلة ، أليس كذلك؟
President Du, what do you mean by that?
الرئيس دو ، ماذا تقصد بذلك؟
Nothing.
لا شئ.
- President Du. - You'll understand it once you've worked in this industry long enough.
- الرئيس دو. - ستفهمها بمجرد أن تعمل في هذه الصناعة لفترة كافية.
Come back for dinner.
عد لتناول العشاء.
You aren't slicing it correctly! Slide beef perpendicular to the grain and slice pork parallel to the grain.
أنت لا تقطعها بشكل صحيح! حرك اللحم البقري العمودي على الحبوب وقطعة لحم الخنزير الموازية للحبوب.
- Here, here. Let me do it. Move aside, I'll do it. - What beef or pork?
- هنا ، هنا. دعني أفعل ذلك. تحرك جانبا ، سأفعل ذلك. - أي لحوم البقر أو لحم الخنزير؟
Still let me do it. Go on! I'll do it.
ما زلت دعني أفعل ذلك. استمر! سأفعل ذلك.
All you youngsters don't like cooking nowadays.
كل ما تبذلونه من الشباب لا يحبون الطهي في الوقت الحاضر.
All you know how to do is order take-out.
كل ما تعرفه هو كيفية الخروج.
It's actually not that hard to cook.
في الواقع ليس من الصعب الطهي.
You guys just don't have the heart to learn it.
يا رفاق فقط ليس لديك القلب لتعلمه.
Where do we find time to cook? If we do, we might as well spend time on our phones.
أين نجد الوقت للطهي؟ إذا فعلنا ذلك ، فقد نقضي وقتًا على هواتفنا.
Yeah, you youngsters indeed have a lot of pressure nowadays.
نعم ، أنت الشباب لديهم بالفعل الكثير من الضغط في الوقت الحاضر.
[Buildings 5-8, 11, 12] [Buildings 3, 4]
[المباني 5-8 ، 11 ، 12] [المباني 3 ، 4]
I think society nowadays is becoming more and more unfair towards women.
أعتقد أن المجتمع في الوقت الحاضر أصبح أكثر وضوحا تجاه النساء.
Not only do they're asked to be able to earn money,
لا يطلب منهم فقط أن يكونوا قادرين على كسب المال ،
but they also need to give birth and take care of the child.
لكنهم يحتاجون أيضًا إلى الولادة والعناية بالطفل.
Not only that, once work affects the family,
ليس ذلك فحسب ، بمجرد أن يؤثر العمل على الأسرة ،
they'll be blamed by everyone if they don't handle it well.
سيتم إلقاء اللوم على الجميع إذا لم يتعاملوا معه جيدًا.
What if the family life is affecting work? They can easily get fired.
ماذا لو كانت الحياة الأسرية تؤثر على العمل؟ يمكن أن يتم إطلاق النار بسهولة.
Jia Jia, that's why I support you.
جيا جيا ، لهذا السبب أدعمك.
A woman should live the way she wants to.
يجب أن تعيش المرأة بالطريقة التي تريدها.
You mustn't care about what others think.
يجب ألا تهتم بما يفكر به الآخرون.
Then how do you know what kind of life you want?
ثم كيف تعرف أي نوع من الحياة التي تريدها؟
Then...
ثم...
you'll have to see whether work or family
يجب أن ترى ما إذا كان العمل أو العائلة
is more important to you.
أكثر أهمية بالنسبة لك.
Ungrateful Child, when did you come back?
طفل غير مملوء ، متى عدت؟
Director Luo, are you personally preparing a dark cuisine?
المخرج لوو ، هل تستعد شخصياً للمأكولات المظلمة؟
There is no cuisine, but only "dark" is left.
لا يوجد مطبخ ، ولكن فقط "الظلام" لم يتبق.
Luckily, I have you in my "dark".
لحسن الحظ ، لديكم في "الظلام".
All right. Don't talk gibberish.
حسنًا. لا تتحدث الرطوبة.
You're lucky if you can put food in your mouth.
أنت محظوظ إذا كنت تستطيع وضع الطعام في فمك.
Our company is hosting a press conference tomorrow.
تستضيف شركتنا مؤتمرا صحفيا غدا.
You know what the purpose is about.
أنت تعرف ما هو الغرض.
What a coincidence! I'm also hosting a press conference tomorrow.
يا لها من صدفة! أنا أيضًا أستضيف مؤتمرًا صحفيًا غدًا.
I recommend that you don't host it.
أوصي بعدم استضافته.
There won't be a single reporter attending.
لن يكون هناك مراسل واحد يحضر.
You can't fight with Lin Zhen Wei.
لا يمكنك القتال مع لين تشن وي.
Promotional brochures have already been sent out.
تم بالفعل إرسال الكتيبات الترويجية.
Retreating right before a battle isn't my style.
التراجع مباشرة قبل المعركة ليس أسلوبي.
Why don't you ever listen when I give you advice out of the kindness of my heart?
لماذا لا تستمع أبدًا عندما أقدم لكم نصيحة من لطف قلبي؟
When no one shows up at the venue, it'll be embarrassing.
عندما لا يظهر أحد في المكان ، سيكون محرجًا.
But I have no choice, either.
لكن ليس لدي خيار أيضًا.
My company isn't supporting me, either.
شركتي لا تدعمني أيضًا.
Right now, Feng Wei is the only person
الآن ، فنغ وي هو الشخص الوحيد
helping me prepare everything.
مساعدتي في إعداد كل شيء.
Then go with your Feng Wei.
ثم اذهب مع Feng Wei الخاص بك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Food is ready. Time to eat!
الطعام جاهز. حان الوقت لتناول الطعام!
Eating a home-cooked meal is like taking poison.
تناول وجبة مطبوخة في المنزل يشبه تناول السم.
Not eating? I'll have it myself.
لا تأكل؟ سآخذها بنفسي.
❝ One Half ❞ by Mo Fei Ding Lu
❝ نصف ❞ بواسطة Mo Fei Ding Lu
♫ The sun is only shining halfway  ♫
♫ الشمس مشرقة فقط في منتصف الطريق ♫
♫ The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ النمش على وجهي مشرق ومظلم ♫
♫  Oh...  ♫
♫ أوه ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫ الذي غنى الأغنية في منتصف الطريق من خلال ♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ ترك وراءهم هدير الجوقة في غرفة فارغة ♫
♫  I...  ♫
♫ أنا ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫ ترتيب ببطء الإحراج من الحشد المشتت ♫
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫ من الذي سيقوم فجأة بخرق الرعاية المستمرة للماضي؟ ♫
♫  You deserved it, someone said  ♫
♫ أنت تستحق ذلك ، قال أحدهم ♫
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫ سيكون من الأفضل أن تظل القصة غير مكتملة ♫
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ تم التحدث بهذه الكلمات في منتصف الطريق ♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫ عندما وصلت تلك الكلمات القليلة إلى طرف اللسان ♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫ سيستغرق قبول عدة سنوات
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ قلبه مغلق في منتصف الطريق من الآن فصاعدًا
♫  Locking up all the endless insomnia in the past?  ♫
♫ قفل كل الأرق التي لا نهاية لها في الماضي؟ ♫
♫  Some words are only spoken halfway  ♫
♫ يتم التحدث ببعض الكلمات فقط في منتصف الطريق ♫
♫  To adjust the emotional intensity afterwards  ♫
♫ لضبط الشدة العاطفية بعد ذلك ♫
♫  Just air-dry it slowly with time  ♫
♫ مجرد جفاف الهواء ببطء مع مرور الوقت ♫
♫  Whose heart will miss a half from now on  ♫
♫ سيفتقد قلبه نصف من الآن فصاعدًا
♫  Just let it totally submerge  ♫
♫ فقط دعها تغمر تمامًا ♫
♫  My remaining dimness  ♫
♫ خافتتي المتبقية ♫
♫  The other half  ♫
♫ النصف الآخر ♫